AVNC - atvērtā pirmkoda Android VNC klients. Tas ļauj attālināti vadīt jebkuru ierīci, kurā darbojas VNC serveris.

Funkcijas:

- Material dizains (ar tumšo motīvu)
- Konfigurējami (pielāgoti) žesti
- Spēcīga kodēšana
- Virtuālie papildu taustiņi (piemēram, Ctrl, Alt, Tab, Esc, bultiņas…)
- Attēls attēlā (PiP) režīms
- Tikai skatīšanas režīms
- Automātiska Zeroconf servera atklāšana LAN tīklā
- TLS atbalsts (AnonTLS, VeNCrypt)
- SSH tunelis (VNC izmanto SSH tunelēšanu)
- Ievietot/Izgūt saglabātos serverus
- VNC retranslatora atbalsts
- Starpliktuves sinhronizācija ar serveri
